早晨啊，世界
早晨啊，麗莎，你今日做咩咁開心啊？
點解唔可以開心啊？
今日咁好天，做晒啲功課
又已經準備好晒今日晏晝嘅校外旅行
睇嚟我仲抽到個夜晚識發光嘅警察徽章
唔喺入面𠸏？
你偷咗呀？
冇人想要你嗰個發光警察徽章啊
你哋睇下吖，係一個真正嘅警察徽章
我係警察，快啲同我舉高雙手
喂，個徽章係我㗎，老竇
要叫我做河馬警察？
好唔好啊？
攞咗我嘅嘢又唔畀返我
你食緊我啲功課乜原來啲狗真係會噉嘎？
巴特，你遲到喎，出去寫悔過書啦
只係遲咗5、10、20、40分鐘
又真係遲𠸏？
好啦，拋過嚟吖
靚女，睇住啦
你哋而家可以唔睇喇
好，差唔多一點，知唔知代表緊啲咩啊？
冇錯喇
我哋而家會去朱古力工廠度參觀
我諗你哋都有帶咗回條返嚟𠿪
今日真係黑仔啊
我今日要食八嚿朱古力啊
我要食到飽為止
你唔使擔心，我會揾啲好玩嘅嘢畀你做
係喇，咁啱呢度
有箱家庭教師協會嘅信係未封好㗎
你要我封晒佢？
封信封係好好玩嘅
你當佢係遊戲就得㗎喇
咩遊戲啊？
例如睇下你一個鐘內可以封到幾多
跟住就試下去破紀錄
聽落個遊戲都幾無聊喎，係噉㗎喇
你開始啦
唔係啩
佢唔係嗰個可可比你
我諗巴特佢一定會好鍾意呢隻嘢
但係佢係時候吸取下教訓
歡迎嚟到朱古力工廠
我係特洛麥克勞爾，你哋可能會喺
《最古怪的有篷馬車》同埋
《阿伯林肯的報復》呢啲戲入面見過我
朱古力嘅歷史係源自於阿茲特克人
喺嗰陣，朱古力唔係用紙同膠包住
而係用一塊煙草葉去包住
嗰時啲人仲未識整朱古力
佢哋會扣埋啲煙草
唔係食㗎，係吸㗎
我話好玩嗰陣你仲唔信我，係咪？
唔係啊
我冇眼鏡啊
咁多位，記住保持衞生
可以走嚟
咩話？
好，二
走
你
其實，剩返一分鐘畀你走啦
但係唔好話畀老師知我咁早放你走啊
我唔會
仲要衰成點啊？
做咩啊？有個細路𠸏
快啲放開我啊
呢個細路好粗暴啊，佢發火喎
我想睇佢今日有冇運仔啊
嚟啦，細路，第二三場揀一隻馬
記住揀好啲啊，食底褲
食底褲？
好啦，睇下先嗄，等一陣先啊
你個豆掟㗎，食底褲係喺第五場㗎
我叫你揀第三場啊，唔好緊張
第三場，唔好緊張落重注
當我哋等緊你啲運嗰陣呢
介紹一下呢度
呢度係酒吧
另一邊就有部老虎機同埋
張玩pair牌嘅枱
型喎
喂，大佬，第三場開始咗喇
到咗最後隻路
仲係佢排第一同第二爭一個頸位啊
兩個身位後仲有兩隻追緊上嚟
仲有一隻嘭嘭聲追上嚟啊
呢隻使緊張喺大外盪
一節節噉樣過咗終點喎，唔使緊張
嘿，我都幾鍾意佢
我都唔係幾想放佢走，識唔識調酒啊？
唔識啊，我要曼哈頓，就整杯曼哈頓啦
我唔識
點啊？
雞醬喎
你揾到工做咩㗎？
我唔知㗎，調下酒，揀下馬刺太雪茄噉
總之係噉
我同你爸爸都唔想你去做呢份工啊
老公
出句聲啦，幾錢人工先？
一星期30蚊
即係少過我啦
我哋返嚟喇，原來啲錢喺呢度
做得咁真實又幾好笑啊，你講得啱啊
喂，金警長，咁錯當嚟呢度幫襯啦
荒謬，一日你未坐監我都唔會休息㗎
你啊
知唔知道有一架載住煙嘅貨車喺
401公路畀人劫持咗呢一件事啊？
你講緊咩啊？
你而家係咪玩嘢啊？
放鬆啲，警長，唔使緊張喎
我哋呢度整咗杯好正嘅雞尾酒畀你飲啊
我就會揾到證據嘅，你加油啦
阿仔
你開始食煙喇
冇啊
喂，你仲喺度呃我？
仲要咁多，我果然冇估錯啊，唔係我㗎
大佬話貨倉擠唔晒啊
嘩，係咩？
阿仔，你仲喺度死撐𠻺嗎？
噉好吖，今晚我就一於留喺度
睇你食晒呢度所有嘅煙喇
睇你仲有咩好講？
係喇，肥東尼叫我嚟攞貨㗎
啲貨喺晒度㗎喇，你食煙個樣都唔錯吖
幾有台型啊
阿仔，我以後唔會再懷疑你㗎喇
今次呢部被劫持嘅貨車
入便係裝住12000箱拉拉米煙草
警方有咩辦法啊？
我哋仲有…
靜姬，我哋仲有好多渠道
所以你哋咁多位煙民可以放心
你啲煙係絕對唔會缺貨嘅，你點知先？
我會交畀拉拉米煙草商嘅
傑克拉信同大家講嘅，有請，唔該警長
咁多位，我好高興同大家講
有新一批嘅奶奶米香煙，食起嚟好滑
好有煙草味，仲已經運緊嚟春田市
放心啦
個司機係唔會理任何指示牌同十字路口㗎
警方懷疑今次嘅事件
係同呢位肥東尼有關㗎，肥東尼？
係呢個春田市嘅惡瘤，佢係惡瘤
噉我就係…
用咩醫㗎？
巴特，你老細係個衰人嚟呀？
應該唔係啊
雖然啲人都會話佢係
我同大家都想多謝你一路以嚟咁幫得手
多謝
你哋…
係咪衰人啊？
巴特
你覺得因為屋企人肚餓
去偷一個麪包有冇錯啊？
冇啊，噉你屋企有一大班肚餓嘅人
噉去偷成架車咁多嘅麪包又有冇錯啊？
冇啊，噉佢哋唔鍾意麪包，鍾意食煙
去偷煙有冇錯啊？
我諗應該冇啩
噉而家，與其就噉樣送畀佢哋
我哋將啲煙平到好似餸噉賣出去
你覺得係咪犯法呢？
我唔知啊
睇下份禮物啦
好正喎
Those fingers
through my hair
That slackam
hither stare
That strips my
conscience bare
It's witchcraft
媽咪，我需要一杯牛奶啊
我都覺得佢有兼職做係幾好𠸏
但係我覺得喺嗰度做嘢嘅唔係好人啊
我覺得似係黑社會囖，做嘢還做嘢
照你個邏輯
即係如果我間公司污染咗成個城市嘅水
噉我咪即係都變咗黑社會囖？
但係巴特呢段時間都好古怪啊
仲有呢架送薄餅嘅貨車停
咗喺度成兩個禮拜喇
邊有薄餅會送成兩個禮拜㗎？
好似發現咗喎，噉走啦
睇下吖，好心你咪杞人憂天啦，老公啊
我想你揾日去嗰度同嗰班人傾下啊
順便睇下佢哋係咩人啊，唔該吖，老公
得喇…好啦
我真係好好彩啊，睇下，又係啤六啊
我乜都冇
我都係乜都冇，你又贏喇，河馬
我好開心
你肯畀你個仔繼續喺呢度做嘢啊？
你想嘅話，我可以叫埋個女嚟㗎，河馬
你真係一個好老豆
老公，你覺得點啊？
阿婆啊
嗰度只係一個男人增進感情嘅地方啫
再噴多啲
咩嚟㗎？
你哋喺度做乜嘢？
得喇，你乜嘢都睇唔到
係喇，肥東尼
你叫我同埋班兄弟嚟呢一度
係想叫我哋試下春田市最好飲嘅曼哈頓
而家你先話個調酒師唔喺度？
我都唔知咩事啊，佢好準時㗎，老易
一係你去整啦，我淨係識整提子蘇打酒
去啦
喂，你杯曼哈頓乜味都冇
噉我哋仲有咩好傾㗎？
我哋走喇
係死亡之吻，我就係想噉咋
卑鄙無恥嘅史潔娜
你今日遲大到啊，今日梗係會遲啦
史潔娜校長噉搞法唔畀我走
我點會準時喎？
我史潔娜畀麻煩你呀？
佢係啊，正衰人
睇嚟一陣我哋要去揾佢傾返兩句喇
我哋行啦
有幾個家長嚟揾你
我今日冇約過任何家長喎
你係史傑娜？
冇錯，我就係史傑娜校長
你哋幾個係點樣通過大堂嘅檢測器㗎？
咁多位
我唔知道點去講呢件事
就係史傑娜校長佢唔見咗
我以為我揾到佢，點知係隻貓嚟㗎
唔該你啊
噉多位，我向你哋保證
我哋會用最先進嘅科學技術
去揾返呢一位…
失蹤人士
我可以預計到懷特同肯尼迪
佢哋會結婚
我係想你幫我哋揾到史傑娜校長喺邊啊
懷金警長
我只係一個會為靈魂開路嘅人
李爾信遲啲會由英格利海峽
佢哋支持者實會嚇親，龜你李爾信？
佢好鍾意火警演習啊，你冷靜啲
好唔好啊？
我係為咗班細路啊
喂，睇下我啊，我係校長條斯啊
一啲都唔好笑啦
我聽講佢喺停車場畀人打
我聽講佢畀人打成肉醬變咗漢堡包啊
我聽講佢畀黑社會打死㗎，唔係真㗎
呢啲都係謠言，你哋都係估估下
唔可以證明到啲咩㗎
係你殺死我㗎
係你呀？
牧師
你係咪嚟開解我㗎？
係啊，巴特
冇事…
殺咗佢…
你今日早咗八個鐘，我好滿意啊
係咪你殺咗校長啊？
嗰個中國鬍鬚佬？
唔係啊，我校長啊，你話史傑拿？
我哋冇殺佢喎，唔准郁啊
你哋幾個已經被拘捕
你哋涉嫌同謀殺史傑拿有關，你話謀殺？
仲喺度揸傻扮懵𠻺嗎？
拉晒佢哋
哎吔，巴高
點解你仲係要走去嗰度返工啊？
我一陣就會帶你返屋企，呢位係乜水啊？
我叫萊昂奈爾，我係律師
我係嚟幫你打甩呢一單，謀殺案㗎，嘩
就算輸咗我都會好出名嘅
睇嚟呢個細路真係幾犀利喎
喺春田市都可以有一個
十歲細路做嘢做到噉
真係前無古人後無來者啊
我冇話過要殺史傑娜喎
噉你係咪呢個組織嘅頭啊？
唔係，我係啱啱坐喺嗰度休息下
睇一陣免費報紙咋
噉邊一個先係呢單謀殺案嘅真正主謀呢？
嗰度嗰個人
喂
求你原諒我嘅錯，阿門
我哋有試過阻止個細路㗎
但係佢好似癲咗噉啊
賣淫、做大耳窿、洗黑錢
咁多樣衰嘢佢全部都有做齊啊
阿參先生，你做咗佢爸爸都有十年
你覺得你個仔會唔會係呢個組織嘅話
事人呢？
我覺得佢唔係啊，佢係啊…
佢係啊…
所以嘢都好合理啦
雖然你年紀仲細
但係根據你爸爸同你下屬嘅證供
仲有嗰啲…
呢幾日出嚟遊行嘅保姆同老師
我只可以作出以下呢個決定…
你等陣
史傑倫校長
佢唔係死咗㗎咩？
你哋係咪想知我去咗邊？
其實一星期前
我喺房度改緊學校啲校服裝束
之後突然間
有一班不知名嘅西裝友走入嚟
話係巴特阿Sam叫佢哋嚟，佢哋噉講
想同你傾巴特嘅嘢
出去啊
得喇…唔使咁大聲
嗰刻我想清淨下，跟住就返咗屋企
開始攞啲舊報紙嚟睇
突然嗰堆舊報紙跌晒落嚟
擳住咗我，就當係我唔執好佢嘅教訓
之後幾日我就食阿媽整嘅肉乾過活
仲用郁到嗰隻手玩籃球保持清醒
就過咗幾日
我當佢係遊戲，睇下我可以拍到幾多下
跟住就試下去破紀錄喇
過一陣警察就到咗嚟搜我屋企
你哋有冇揾到啲咩啊？
乜都揾唔到啊，係噉你呢？
乜都睇唔到
但係我知巴爾克同佢爸爸應該會分居
佢哋關係好好㗎喎
我已經嗌到聲都沙埋，佢哋聽唔到
我喺呢度啊
好啦，收隊
係，收到
當我意識到冇人會嚟救我嗰陣
我知我要靠自己走
喺垃圾桶揾到整火箭嘅材料
好彩仲記得以前做
科學老師嗰陣嘅一個實驗
我用揾到嘅
梳打粉同檸檬汁嚟做火箭嘅燃料
熬埋之後就會有啲二氧化碳噴出嚟
再將隻火箭連住吸塵機嘅電線
然後我就攬住部吸塵機
再撳着個收電線嘅掣
我就好成功噉回復自由喇
呢個就係我英勇嘅故事
法官大人
我認為史傑娜佢嘅口供唔可以被接納啊
反對
案件完結，法官大人
我仲冇錢收㗎
喂，巴特，我希望你可以原諒我
算罷啦，我冇得揀嘅
我知今次你係有啲委屈
但係我哋仲係覺得
你可以喺我哋呢度好好噉創一番事業啊
唔好意思喎
我之前以為好好玩，但係今次我學到
做衰嘢係會有人知，冇錯，你講得啱
黑板上的血跡，巴特亞森的故事
張伯倫飾演史傑娜校長
萬特立飾演肥東尼
斯莫爾飾演嗰個佢愛嘅女人
仲有就係帕得力哈里斯飾演巴特亞森
巴特，我好驚啊，不如走啦，收聲啦
史傑娜收埋咗佢喺邊度？
豈有此理
型啊
係喇，我哋幾時有錢收啊？
佢哋話因為個故事改咗
所以唔會畀錢喎
嘩，呢班低質嘅荷里活製作人
名副其實真係一班無賴啊